equipo (Wily)
contactos(formulario que envie correo, mapa de la ubicacion) (Rick)

registro (crear usuario y guardar en base de datos){
base de datos{
forma para datos del usuario
forma para datos de la casa
forma para las fotos del anuncio
de la base de datos se crea el anuncio
}
}

inicio
listings(galeria de las casas, con base de datos?) (Jairo)
 
preguntas para mañana:

como pvtas hacemos el registro con base de datos?
como se genera la pagina desde la base de datos?
se puede usar javascript?
que suba las rubricas para la evaluacion

Paleta de colores:
#46237A
#673DA6
#46237A
#414042
#F6F6F6
